"Ahora tenemos ratones de 4 meses que no son diabéticos que antes eran diabéticos," agregó.
Dr. Ehud Ur, profesor de medicina de la Universidad Dalhousie en Halifax, Nueva Escocia y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense de Diabetes advirtió que la investigación todavía está en sus primeros días.
Like some other experts, he is skeptical about whether diabetes can be cured, noting that these findings have no relevance to people who already have Type 1 diabetes.
On Monday, Sara Danius, permanent secretary of the Nobel Committee for Literature at the Swedish Academy, publicly announced during a radio program on Sveriges Radio in Sweden the committee, unable to reach Bob Dylan directly about winning the 2016 Nobel Prize in Literature, had abandoned its efforts to reach him.
Danius dijo, "En este momento estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y recibido muy amables respuestas. Por ahora, eso es seguramente suficiente."
Previously, Ring's CEO, Jamie Siminoff, remarked the company started when his doorbell wasn't audible from his shop in his garage.
He built a WiFi door bell, he said.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en el episodio de Shark Tank de 2013 en el que el panel del programa rechazó financiar el startup.
En el otoño de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring también resolvió una demanda con la compañía de seguridad competidora, la Corporación ADT.
While one experimental vaccine appears able to reduce Ebola mortality, up until now, no drugs have been clearly demonstrated suitable for treating existing infection.
Un coctel de anticuerpos, ZMapp, inicialmente mostró promesa en el campo, pero estudios formales indicaron que tenía menos beneficio que buscado en la prevención de la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como un control, lo que significa que los científicos lo usaron como una base y lo compararon con los otros tres tratamientos.
USA Gymnastics apoya la carta del Comité Olímpico de los Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de la familia olímpica para promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
We agree with the USOC's statement that the interests of our athletes and clubs, and their sport, may be better served by moving forward with meaningful change within our organization, rather than decertification.
USA Gimnasia apoya una investigación independiente que pueda iluminar cómo el abuso de la proporción descrita con tanta valentía por los sobrevivientes de Larry Nassar pudo pasar desapercibido durante tanto tiempo y abraza cualquier cambio necesario y apropiado.
USA Gymnastics y el USOC tienen el mismo objetivo — hacer el deporte de gimnasia, y otros, tan seguro como sea posible para que los atletas puedan seguir sus sueños en un ambiente seguro, positivo y empoderado.
A lo largo de la década de 1960, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como su asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las selecciones de 1976 le aconsejó a Carter sobre política exterior, luego sirvió como Consejero de Seguridad Nacional (CSN) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
As NSA, he assisted Carter in diplomatically handling world affairs, such as the Camp David Accords, 1978; normalizing US–China relations thought the late 1970s; the Iranian Revolution, which led to the Iran hostage crisis, 1979; and the Soviet invasion in Afghanistan, 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron nominaciones para Mejor Actor y Mejor Actriz respectivamente.
The other nominations include Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing and Original Screenplay.
Dos canciones de la película, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones para mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones — más que cualquier otro estudio.
El domingo por la tarde, el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, en un comunicado emitido a través de su portavoz, anunció que las tropas estadounidenses se retirarían de Siria.
La declaración se hizo después de que Trump tuviera una conversación por teléfono con el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también asumiría la custodia de los combatientes del Estado Islámico capturados, que, según el comunicado, los países europeos han rechazado repatriar.
This not only confirms that at least some dinosaurs had feathers, a theory already widespread, but provides details fossils generally cannot, such as color and three-dimensional arrangement.
. Los científicos dicen que el plumaje de este animal era castaño-marrón en la parte superior con una pálida o coloración carotenoide en la parte inferior.
The find also grants insight into the evolution of feathers in birds.
Because the dinosaur feathers do not have a well-developed shaft, called a rachis, but do have other features of feathers — barbs and barbules — the researchers inferred the rachis was likely a later evolutionary development that these other features.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaron para el vuelo, sino para la regulación de la temperatura o la exhibición. Los investigadores sugirieron que, a pesar de que se trata de la cola de un dinosaurio joven, el muestreo muestra plumas adultas y no plumas de polluelo.
Los investigadores sugirieron que, a pesar de que se trata de la cola de un dinosaurio joven, el muestreo muestra plumaje adulto y no plumón de polluelo.
Una bomba de coche detonó en la sede de la policía en Gaziantep, Turquía ayer por la mañana, matando a dos policías y hiriendo a más de veinte personas.
La oficina del gobernador dijo que diecinueve de los heridos eran policías.
La policía dijo que sospecha de un supuesto militante de Daesh (ISIL) de responsabilidad por el ataque.
Ellos encontraron que el Sol funcionaba según los mismos principios básicos que las otras estrellas: La actividad de todas las estrellas en el sistema se encontró que estaba impulsada por su luminosidad, su rotación, y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
The smaller the Rossby number, the less active the star with respect to magnetic reversals.
During his trip, Iwasaki ran into trouble on many occasions.
Él fue robado por piratas, atacado en Tibet por un perro rabioso, escapó del matrimonio en Nepal y fue arrestado en India.
El estándar 802.11n opera en las frecuencias 2.4Ghz y 5.0Ghz.
This will allow it to be backwards compatible with 802.11a, 802.11b and 802.11g, provided that the base station has dual radios.
Las velocidades de 802.11n son significativamente más rápidas que las de sus predecesores con una velocidad máxima teórica de 600Mbit/s.
Duvall, quien está casado y tiene dos hijos adultos, no dejó una gran impresión en Miller, a quien se le contó la historia.
When asked for comment, Miller said, "Mike talks a lot during the hearing...I was getting ready so I wasn't really hearing what he was saying."
"Nosotros intentaremos cortar las emisiones de dióxido de carbono por unidad de PIB por un margen notable en 2020 desde el nivel de 2005," dijo Hu.
He did not set a figure for the cuts, saying they will be made based on China's economic output.
Hu alentó a los países en desarrollo "a evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después."
He added that "they should not, however, be asked to take on obligations that go beyond their development stage, responsibility and capabilities."
