"Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient autrefois diabétiques," il a ajouté.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie à Halifax, Nouvelle-Écosse et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète avertit que la recherche est encore à ses débuts.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à savoir si le diabète peut être guéri, soulignant que ces découvertes n'ont aucune pertinence pour les personnes qui ont déjà le diabète de type 1.
On Monday, Sara Danius, permanent secretary of the Nobel Committee for Literature at the Swedish Academy, publicly announced during a radio program on Sveriges Radio in Sweden the committee, unable to reach Bob Dylan directly about winning the 2016 Nobel Prize in Literature, had abandoned its efforts to reach him.
Danius a dit, "Maintenant, nous faisons rien. J'ai appelé et envoyé des e-mails à son plus proche collaborateur et reçu des réponses très amicales. Pour l'instant, c'est certainement suffisant."
Previously, Ring's CEO, Jamie Siminoff, remarked the company started when his doorbell wasn't audible from his shop in his garage.
Il a construit une sonnette WiFi, il a dit.
Siminoff said sales boosted after his 2013 appearance in a Shark Tank episode where the show panel declined funding the startup.
En fin 2017, Siminoff a paru sur la chaîne de télé-achat QVC.
Ring also settled a lawsuit with competing security company, the ADT Corporation.
While one experimental vaccine appears able to reduce Ebola mortality, up until now, no drugs have been clearly demonstrated suitable for treating existing infection.
One antibody cocktail, ZMapp, initially showed promise in the field, but formal studies indicated it had less benefit than sought in preventing death.
Dans l'essai PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme base de comparaison et qu'ils ont comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité Olympique des États-Unis et accepte l'absolue nécessité de la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
We agree with the USOC's statement that the interests of our athletes and clubs, and their sport, may be better served by moving forward with meaningful change within our organization, rather than decertification.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui peut éclairer comment l'abus de la proportion décrite avec tant de courage par les survivants de Larry Nassar a pu passer inaperçu pendant si longtemps et accepte toutes les modifications nécessaires et appropriées.
USA Gymnastics and the USOC have the same goal — making the sport of gymnastics, and others, as safe as possible for athletes to follow their dreams in a safe, positive and empowered environment.
Au cours des années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy en tant que conseiller et ensuite pour l'administration Lyndon B. Johnson.
During the 1976 selections he advised Carter on foreign policy, then served as National Security Advisor (NSA) from 1977 to 1981, succeeding Henry Kissinger.
En tant que NSA, il a aidé Carter à gérer diplomatiquement les affaires mondiales, telles que les Accords de Camp David, 1978; la normalisation des relations entre les Etats-Unis et la Chine au cours des années 1970; la Révolution iranienne, qui a conduit à la crise des otages américains, 1979; et l'invasion soviétique en Afghanistan, 1979.
Le film, mettant en vedette Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour Meilleur Acteur et Meilleure Actrice respectivement.
The other nominations include Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing and Original Screenplay.
Deux chansons du film, Audition (The Fools Who Dream) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que tout autre studio.
Le dimanche soir, le président des États-Unis, Donald Trump, dans un communiqué publié par son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines quitteraient la Syrie.
L'annonce a été faite après que Trump a eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants de l'Etat islamique capturés, qui, selon la déclaration, les pays européens ont refusé de rapatrier.
This not only confirms that at least some dinosaurs had feathers, a theory already widespread, but provides details fossils generally cannot, such as color and three-dimensional arrangement.
. Les scientifiques disent que le plumage de cet animal était châtain-brun sur le dessus avec une pâle ou une couleur caroténoïde sur le dessous.
The find also grants insight into the evolution of feathers in birds.
Because the dinosaur feathers do not have a well-developed shaft, called a rachis, but do have other features of feathers — barbs and barbules — the researchers inferred the rachis was likely a later evolutionary development that these other features.
La structure des plumes suggère qu'elles n'étaient pas utilisées pour le vol, mais plutôt pour la régulation de la température ou la démonstration. Les chercheurs ont suggéré que, bien que ce soit la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre des plumes d'adulte et non un duvet de poussin.
The researchers suggested that, even though this is the tail of a young dinosaur, the sample shows adult plumage and not a chick's down.
Une bombe de voiture a explosé à la police centrale de Gaziantep, Turquie hier matin, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
Le bureau du gouverneur a déclaré que dix-neuf des blessés étaient des policiers.
La police a déclaré qu'ils soupçonnent un militant présumé de Daesh (EI) de la responsabilité de l'attaque.
They found the Sun operated on the same basic principles as other stars: The activity of all stars in the system was found to be driven by their luminosity, their rotation, and nothing else.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est relié au flux de plasma.
The smaller the Rossby number, the less active the star with respect to magnetic reversals.
During his trip, Iwasaki ran into trouble on many occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué par un chien enragé au Tibet, s'est échappé du mariage au Népal et a été arrêté en Inde.
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2.4Ghz et 5.0Ghz.
This will allow it to be backwards compatible with 802.11a, 802.11b and 802.11g, provided that the base station has dual radios.
Les vitesses de 802.11n sont beaucoup plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse maximale théorique de 600Mbit/s.
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui l'histoire a été racontée.
When asked for comment, Miller said, "Mike talks a lot during the hearing...I was getting ready so I wasn't really hearing what he was saying."
"Nous essaierons de couper les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB d'une notable marge en 2020 par rapport au niveau de 2005," Hu a dit.
He did not set a figure for the cuts, saying they will be made based on China's economic output.
Hu encourage les pays en développement "à éviter l'ancien chemin de polluer d'abord et de nettoyer plus tard."
He added that "they should not, however, be asked to take on obligations that go beyond their development stage, responsibility and capabilities."
