"Ahora tenemos ratones de 4 meses que no son diabéticos y que antes eran diabéticos", añadió.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad de Dalhousie en Halifax, Nueva Escocia y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense de Diabetes, advirtió que la investigación aún se encuentra en sus inicios.
Al igual que otros expertos, se muestra escéptico sobre si la diabetes se puede curar y señala que estos hallazgos no tienen relevancia para las personas que ya tienen diabetes tipo 1.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia que el comité, al no poder comunicarse directamente con Bob Dylan sobre la obtención del Premio Nobel de Literatura 2016, había abandonado sus esfuerzos por llegar a él.
Danius dijo: "Por el momento no estamos haciendo nada. Llamé y envié correos electrónicos a su colaborador más cercano y recibí respuestas muy amigables. Por ahora, eso es suficiente".
Anteriormente, el director ejecutivo de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la empresa comenzó cuando no se oía el timbre de la puerta de su tienda en el garaje.
Construyó un timbre con WiFi, dijo.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en 2013 en un episodio de Shark Tank donde el panel del programa rechazó financiar la startup.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring también resolvió una demanda con la empresa de seguridad competidora, ADT Corporation.
Si bien una vacuna experimental parece capaz de reducir la mortalidad por ébola, hasta ahora no se ha demostrado claramente que ningún medicamento sea adecuado para tratar la infección existente.
Un cóctel de anticuerpos, ZMapp, inicialmente se mostró prometedor en el campo, pero estudios formales indicaron que tenía menos beneficios de los buscados para prevenir la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo utilizaron como punto de referencia y compararon los otros tres tratamientos con él.
USA Gymnastics apoya la carta del Comité Olímpico de los Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de la familia olímpica de promover un ambiente seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la declaración del USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y su deporte, pueden verse mejor si se avanza con cambios significativos dentro de nuestra organización, en lugar de la descertificación.
USA Gymnastics apoya una investigación independiente que puede arrojar luz sobre cómo el abuso de la proporción descrita con tanta valentía por los sobrevivientes de Larry Nassar pudo haber pasado desapercibido durante tanto tiempo y acepta cualquier cambio necesario y apropiado.
USA Gymnastics y el USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia y otros sea lo más seguro posible para que los atletas sigan sus sueños en un entorno seguro, positivo y empoderado.
A lo largo de la década de 1960, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como su asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976, asesoró a Carter en política exterior y luego sirvió como Asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como NSA, ayudó a Carter en el manejo diplomático de asuntos mundiales, como los Acuerdos de Camp David de 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China desde finales de los años setenta; la Revolución iraní, que condujo a la crisis de los rehenes en Irán, 1979; y la invasión soviética en Afganistán, 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron nominaciones a Mejor Actor y Actriz respectivamente.
Las otras nominaciones incluyen Mejor Película, Director, Fotografía, Diseño de Vestuario, Montaje, Música Original, Diseño de Producción, Edición de Sonido, Mezcla de Sonido y Guión Original.
Dos canciones de la película, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones a mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones, más que cualquier otro estudio.
A última hora del domingo, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en un comunicado emitido a través de su secretario de prensa, anunció que las tropas estadounidenses abandonarían Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump mantuviera una conversación telefónica con el presidente turco, Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también se haría cargo de la vigilancia de los combatientes de ISIS capturados que, según el comunicado, las naciones europeas se han negado a repatriar.
Esto no sólo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya muy extendida, sino que proporciona detalles que los fósiles generalmente no pueden, como el color y la disposición tridimensional.
. Los científicos dicen que el plumaje de este animal era de color marrón castaño en la parte superior y en la parte inferior de color pálido o carotenoide.
El hallazgo también permite conocer la evolución de las plumas de las aves.
Debido a que las plumas de los dinosaurios no tienen un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí tienen otras características de las plumas (púas y bárbulas), los investigadores infirieron que el raquis probablemente fue un desarrollo evolutivo posterior a estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaban en vuelo sino más bien para regular la temperatura o para exhibirlas. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumaje de adulto y no plumón de polluelo.
Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumaje de adulto y no plumón de polluelo.
Un coche bomba detonó ayer por la mañana en la sede de la policía de Gaziantep (Turquía), matando a dos agentes de policía e hiriendo a más de veinte personas.
La oficina del gobernador dijo que diecinueve de los heridos eran agentes de policía.
La policía dijo que sospecha que un presunto militante de Daesh (ISIL) es responsable del ataque.
Descubrieron que el Sol funcionaba según los mismos principios básicos que otras estrellas: se descubrió que la actividad de todas las estrellas del sistema estaba impulsada por su luminosidad, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor es el número de Rossby, menos activa es la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
Durante su viaje, Iwasaki tuvo problemas en muchas ocasiones.
Fue asaltado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro rabioso, escapó de su matrimonio en Nepal y fue arrestado en la India.
El estándar 802.11n funciona en frecuencias de 2,4 Ghz y 5,0 Ghz.
Esto le permitirá ser compatible con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base tenga radios duales.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores con un rendimiento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que está casado y tiene dos hijos adultos, no dejó una gran impresión en Miller, a quien se contó la historia.
Cuando se le pidió un comentario, Miller dijo: "Mike habla mucho durante la audiencia... Me estaba preparando, así que en realidad no estaba escuchando lo que estaba diciendo".
"Nos esforzaremos por reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad de PIB en un margen notable para 2020 con respecto al nivel de 2005", dijo Hu.
No fijó una cifra para los recortes, diciendo que se harán en función de la producción económica de China.
Hu alentó a los países en desarrollo a "evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después".
Añadió que "sin embargo, no se les debe pedir que asuman obligaciones que vayan más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades".
El Grupo de Estudio de Irak presentó su informe hoy a las 12.00 GMT.
Advierte que nadie puede garantizar que cualquier curso de acción en Irak en este momento detenga la guerra sectaria, la creciente violencia o un deslizamiento hacia el caos.
El Informe comienza con un llamamiento a un debate abierto y a la formación de un consenso en los Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
El Informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la actual política del Ejecutivo hacia Irak e insta a un cambio de dirección inmediato.
La primera de sus 78 recomendaciones es que se debería tomar una nueva iniciativa diplomática antes de finales de este año para asegurar las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y restablecer relaciones diplomáticas con sus vecinos.
La actual senadora y primera dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció ayer por la tarde su candidatura presidencial en La Plata, ciudad a 50 kilómetros de Buenos Aires.
La señora Kirchner anunció su intención de postularse para la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar que utilizó para iniciar su campaña para el Senado en 2005 como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate fue provocado por la controversia sobre el gasto en ayuda y reconstrucción tras el huracán Katrina; que algunos conservadores fiscales han denominado con humor "el acuerdo de Bush en Nueva Orleans".
Las críticas liberales al esfuerzo de reconstrucción se han centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a personas consideradas conocedoras de Washington.
Más de cuatro millones de personas acudieron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes fue tan grande que no fue posible que todos pudieran acceder al funeral en la Plaza de San Pedro.
Se instalaron varias pantallas de televisión de gran tamaño en varios lugares de Roma para que el pueblo pudiera seguir la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y del resto del mundo, especialmente en Polonia, se realizaron montajes similares que fueron vistos por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas anteriores del FBI por centrar recursos en casos que son fáciles de resolver, especialmente casos de autos robados, con la intención de aumentar la tasa de éxito de la agencia.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa contra la obscenidad en el año fiscal 2005 y especificó que el FBI debe dedicar 10 agentes a la pornografía para adultos.
Robin Uthappa logró la puntuación más alta de la entrada, 70 carreras en solo 41 bolas al acertar 11 cuatros y 2 seises.
Los bateadores de orden medio, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, tuvieron un buen desempeño e hicieron una asociación de cien carreras.
Pero, después de perder el terreno del capitán, India solo hizo 36 carreras y perdió 7 terrenos para terminar las entradas.
El presidente estadounidense George W. Bush llegó a Singapur la mañana del 16 de noviembre, iniciando una gira de una semana por Asia.
Fue recibido por el Viceprimer Ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y discutió cuestiones comerciales y de terrorismo con el Primer Ministro de Singapur, Lee Hsien Loong.
Después de una semana de pérdidas en las elecciones de mitad de período, Bush habló ante una audiencia sobre la expansión del comercio en Asia.
El Primer Ministro Stephen Harper acordó enviar la 'Ley de Aire Limpio' del gobierno a un comité de todos los partidos para su revisión, antes de su segunda lectura, después de la reunión de 25 minutos del martes con el líder del NDP, Jack Layton, en la PMO.
Layton había pedido cambios en el proyecto de ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el primer ministro, pidiendo una "reescritura completa y minuciosa" del proyecto de ley ambiental del Partido Conservador.
Desde que el gobierno federal intervino para hacerse cargo de la financiación del hospital Mersey en Devonport, Tasmania, el gobierno estatal y algunos parlamentarios federales han criticado este acto como un truco en el preludio de las elecciones federales que se convocarán en noviembre.
Pero el Primer Ministro John Howard ha dicho que la ley fue sólo para salvaguardar las instalaciones del hospital de ser degradadas por el gobierno de Tasmania, al otorgar 45 millones de dólares australianos adicionales.
Según el último boletín, las lecturas del nivel del mar indicaron que se generó un tsunami. Se registró cierta actividad de tsunami cerca de Pago Pago y Niue.
No se han reportado daños importantes ni heridos en Tonga, pero se cortó temporalmente el suministro eléctrico, lo que supuestamente impidió a las autoridades de Tonga recibir la alerta de tsunami emitida por el PTWC.
Catorce escuelas en Hawái ubicadas en la costa o cerca de ella estuvieron cerradas durante todo el miércoles a pesar de que se levantaron las advertencias.
El presidente estadounidense, George W. Bush, acogió con satisfacción el anuncio.
El portavoz de Bush, Gordon Johndroe, calificó la promesa de Corea del Norte como "un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península de Corea".
La décima tormenta con nombre de la temporada de huracanes del Atlántico, la tormenta subtropical Jerry, se formó hoy en el Océano Atlántico.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no representa ninguna amenaza para la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros de Estados Unidos estimó que 6 pulgadas de lluvia podrían romper los diques previamente dañados.
El Noveno Distrito, que sufrió inundaciones de hasta 20 pies durante el huracán Katrina, se encuentra actualmente con el agua hasta la cintura debido a que el dique cercano fue rebasado.
El agua se derrama sobre el dique en una sección de 100 pies de ancho.
El administrador de la Cámara de los Comunes, Adam Cuerden, expresó su frustración por las eliminaciones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
"Él [Wales] básicamente nos mintió desde el principio. Primero, actuando como si fuera por razones legales. Segundo, fingiendo que nos estaba escuchando, hasta el punto de eliminar su arte".
La irritación de la comunidad llevó a los esfuerzos actuales para redactar una política sobre contenido sexual para el sitio que alberga millones de medios con licencia abierta.
El trabajo realizado fue principalmente teórico, pero el programa fue escrito para simular observaciones realizadas de la galaxia de Sagitario.
El efecto que el equipo buscaba sería causado por fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Vía Láctea.
Así como la Luna ejerce una atracción sobre la Tierra, provocando mareas, la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia de Sagitario.
Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a otra materia oscura de la misma manera que lo hace la materia normal.
Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura alrededor de una galaxia se encuentra alrededor de una galaxia en una especie de halo y está formada por muchas partículas pequeñas.
Los informes de televisión muestran humo blanco saliendo de la planta.
Las autoridades locales advierten a los residentes en los alrededores de la planta que permanezcan en casa, apaguen el aire acondicionado y no beban agua del grifo.
Según la agencia nuclear de Japón, en la planta se han identificado cesio y yodo radiactivos.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que contenían combustible de uranio en el sitio pueden haberse roto y tener fugas.
El Dr. Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente resistente a los medicamentos (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era "muy preocupante y alarmante debido a la altísima tasa de mortalidad".
Algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, piensa el Dr. Moll, y al menos dos eran trabajadores sanitarios del hospital.
