"Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques et qui étaient diabétiques", a-t-il ajouté.
Ehud Ur, professeur de médecine à l'université Dalhousie de Halifax (Nouvelle-Écosse) et président de la section clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a fait remarquer que la recherche en la matière n'en est qu'à ses débuts.
Comme d'autres spécialistes, il est sceptique quant à la guérison du diabète, notant que ces découvertes n'ont aucune pertinence pour les personnes déjà atteintes de diabète de type 1.
Lundi, Sara Danius, secrétaire permanente du Comité Nobel de littérature de l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur Sveriges Radio en Suède que le comité, incapable de joindre Bob Dylan directement pour gagner le prix Nobel de littérature 2016, avait abandonné ses efforts pour le joindre.
Danius a dit: "Pour l'instant, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des courriels à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour l'instant, c'est certainement suffisant".
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a fait remarquer que l'entreprise a commencé lorsque sa sonnette n'était pas audible depuis son magasin dans son garage.
Il a construit une sonnette Wi-Fi, dit-il.
Siminoff a déclaré que les ventes ont augmenté après son apparition en 2013 dans un épisode de Shark Tank où le panel de l'émission a refusé de financer la startup.
Fin 2017, Siminoff est apparu sur la chaîne de télévision QVC.
Ring a aussi réglé un procès avec une société de sécurité concurrente, la société ADT.
Bien qu'un vaccin expérimental semble capable de réduire la mortalité par Ebola, aucun médicament n'a été clairement démontré pour traiter l'infection existante.
Un cocktail d'anticorps, ZMapp, a d'abord été prometteur sur le terrain, mais des études officielles ont indiqué qu'il avait moins d'avantages que prévu pour prévenir la mort.
Dans l'essai PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme référence et ont comparé les trois autres traitements.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité olympique des États-Unis et accepte le besoin absolu de la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration du USOC selon laquelle les intérêts de nos athlètes et de nos clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis en faisant avancer des changements significatifs au sein de notre organisation, plutôt que la décertification.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait faire la lumière sur la façon dont l'abus de la proportion décrit si courageusement par les survivants de Larry Nassar aurait pu passer inaperçu si longtemps et embrasse tous les changements nécessaires et appropriés.
USA Gymnastics et l'USOC ont le même objectif: rendre le sport de la gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour que les athlètes puissent poursuivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et autonomisé.
Tout au long des années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy en tant que conseiller et ensuite pour l'administration Lyndon B. Johnson.
Pendant les élections de 1976, il conseille Carter sur la politique étrangère, puis sert comme conseiller à la sécurité nationale (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
En tant que NSA, il a aidé Carter à gérer diplomatiquement les affaires mondiales, telles que les accords de Camp David, 1978; normaliser les relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970; la révolution iranienne, qui a conduit à la crise des otages en Iran, 1979; et l'invasion soviétique en Afghanistan, 1979.
Le film, mettant en vedette Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le meilleur acteur et actrice respectivement.
Les autres nominations incluent Meilleur film, réalisateur, Cinématographie, Conception de costumes, Montage de film, Partition originale, Conception de production, Montage sonore, Mixage sonore et Scénario original.
Deux chansons du film, Audition (The Fools Who Dream) et City of Stars, ont été nommées pour la meilleure chanson originale.
Dans une déclaration faite par l'intermédiaire du secrétaire de presse, le président des États-Unis, Donald Trump, a annoncé dimanche soir que les troupes américaines quittaient la Syrie.
L'annonce a été faite après une conversation téléphonique entre Trump et le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants de l'Etat islamique capturés que, selon le communiqué, les pays européens ont refusé de rapatrier.
Cela confirme non seulement que certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails que les fossiles ne peuvent généralement pas, tels que la couleur et l'agencement en trois dimensions.
Les scientifiques disent que le plumage de cet animal était brun châtaignier au sommet avec une face inférieure pâle ou de couleur caroténoïde.
Cette découverte nous permet également de mieux comprendre l'évolution des plumes chez les oiseaux.
Parce que les plumes de dinosaures n'ont pas un arbre bien développé, appelé rachis, mais ont d'autres caractéristiques de plumes  barbes et barbules  les chercheurs ont déduit que le rachis était probablement un développement évolutif plus tardif que ces autres caractéristiques.
La structure des plumes suggère qu'elles n'ont pas été utilisées en vol, mais plutôt pour la régulation de la température ou pour l'affichage.
Les chercheurs ont suggéré que, même si c'est la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre le plumage d'un adulte et non le plumage d'un poussin.
Une voiture piégée qui a explosé au quartier général de la police de Gaziantep, en Turquie, hier matin, a tué deux policiers et blessé plus de vingt autres personnes.
Le bureau du gouverneur a déclaré que 19 des blessés étaient des policiers.
La police a déclaré qu'elle soupçonnait un militant présumé de Daech (ISIL) d'être responsable de l'attaque.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait selon les mêmes principes de base que les autres étoiles: l'activité de toutes les étoiles du système était déterminée par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié au flux de plasma.
Plus le nombre de Rossby est petit, moins l'étoile est active par rapport aux inversions magnétiques.
Au cours de son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes à plusieurs reprises.
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien enragé, s'est échappé du mariage au Népal et a été arrêté en Inde.
La norme 802.11n fonctionne à la fois sur les fréquences de 2,4 GHz et de 5,0 GHz.
Cela lui permettra d'être rétrocompatible avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, à condition que la station de base dispose de deux radios.
Les vitesses de 802.11n sont sensiblement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec un débit théorique maximal de 600 Mbit/s.
Duvall, marié et père de deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui l'histoire a été racontée.
Interrogé sur son commentaire, Miller a déclaré: "Mike parle beaucoup pendant l'audience... je me préparais donc je n'entendais pas vraiment ce qu'il disait".
"Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB d'une marge notable d'ici 2020 par rapport au niveau de 2005", a déclaré M. Hu.
Il n'a pas fixé de chiffre pour les réductions, disant qu'elles seront basées sur la production économique de la Chine.
Hu a encouragé les pays en développement "à éviter la vieille voie de polluer d'abord et de nettoyer ensuite".
Il a ajouté que "on ne devrait pas, cependant, leur demander d'assumer des obligations qui dépassent leur stade de développement, leur responsabilité et leurs capacités".
