"Ahora tenemos ratones de 4 meses que no son diabéticos que solían ser diabéticos," agregó.
Dr. Ehud Ur, professor of medicine at Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia and chair of the clinical and scientific division of the Canadian Diabetes Association cautioned that the research is still in its early days.
Like some other experts, he is skeptical about whether diabetes can be cured, noting that these findings have no relevance to people who already have Type 1 diabetes.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia el comité, incapaz de alcanzar directamente a Bob Dylan sobre ganar el Premio Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos para alcanzarlo.
Danius dijo, "Ahora estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y recibí respuestas muy amistosas. Por ahora, eso es lo suficientemente bueno."
Previously, Ring's CEO, Jamie Siminoff, remarked the company started when his doorbell wasn't audible from his shop in his garage.
Él construyó una campana de puerta WiFi, dijo.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en un episodio de Shark Tank en 2013, donde el panel del programa rechazó financiar la empresa.
En fines de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring also settled a lawsuit with competing security company, the ADT Corporation.
While one experimental vaccine appears able to reduce Ebola mortality, up until now, no drugs have been clearly demonstrated suitable for treating existing infection.
Un cocktail de anticuerpos, ZMapp, inicialmente mostró promesa en el campo, pero estudios formales indicaron que tenía menos beneficio que se buscaba en la prevención de la muerte.
En la prueba PALM, ZMapp sirvió como un control, lo que significa que los científicos lo usaron como una base y lo compararon con los tres otros tratamientos.
USA Gymnastics apoya la carta del Comité Olímpico de los Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de la familia olímpica para promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
We agree with the USOC's statement that the interests of our athletes and clubs, and their sport, may be better served by moving forward with meaningful change within our organization, rather than decertification.
USA Gimnasia apoya una investigación independiente que podría iluminar cómo el abuso de la proporción descrita tan valientemente por los sobrevivientes de Larry Nassar pudo haber pasado desapercibido durante tanto tiempo y abraza cualquier cambio necesario y apropiado.
USA Gymnastics y el USOC tienen el mismo objetivo — hacer el deporte de la gimnasia, y otros, lo más seguro posible para que los atletas puedan seguir sus sueños en un entorno seguro, positivo y empoderado.
A lo largo de 1960s, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como su asesor y luego la administración de Lyndon B. Johnson.
During the 1976 selections he advised Carter on foreign policy, then served as National Security Advisor (NSA) from 1977 to 1981, succeeding Henry Kissinger.
As NSA, he assisted Carter in diplomatically handling world affairs, such as the Camp David Accords, 1978; normalizing US–China relations thought the late 1970s; the Iranian Revolution, which led to the Iran hostage crisis, 1979; and the Soviet invasion in Afghanistan, 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling and Stone received nominations for Best Actor and Actress respectively.
Las otras nominaciones incluyen Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing and Original Screenplay.
Dos canciones de la película, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones para mejor canción original. Lionsgate studio recibió 26 nominaciones — más que cualquier otro estudio.
Late on Sunday, the United States President Donald Trump, in a statement delivered via the press secretary, announced US troops would be leaving Syria.
El anuncio se hizo después de que Trump tuviera una conversación telefónica con el presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también tomaría el control de los prisioneros de ISIS que, la declaración dijo, las naciones europeas se han negado a repatriar.
Esto no sólo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya generalizada, sino que proporciona detalles que los fósiles generalmente no pueden proporcionar, como el color y la disposición tridimensional.
. Los científicos dicen que el plumaje de este animal era de color castaño rojizo en la parte superior y de color pálido o carotenoides en la parte inferior.
El hallazgo también proporciona una visión de la evolución de las plumas en los pájaros.
Because the dinosaur feathers do not have a well-developed shaft, called a rachis, but do have other features of feathers — barbs and barbules — the researchers inferred the rachis was likely a later evolutionary development that these other features.
La estructura de las plumas sugiere que no fueron utilizadas para el vuelo sino para la regulación de la temperatura o el despliegue. Los investigadores sugirieron que, a pesar de ser la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumaje adulto y no el plumaje de un polluelo.
Los investigadores sugirieron que, a pesar de que esto es la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumas adultas y no el plumaje de un polluelo.
A car bomb detonated at police headquarters in Gaziantep, Turkey yesterday morning killed two police officers and injured more than twenty other people.
La oficina del gobernador dijo que diecinueve de los heridos eran oficiales de policía.
La policía sospecha que un supuesto militante de Daesh (ISIL) sea el responsable del ataque.
They found the Sun operated on the same basic principles as other stars: The activity of all stars in the system was found to be driven by their luminosity, their rotation, and nothing else.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
El menor el número de Rossby, menor es la actividad estelar con respecto a las reversiones magnéticas.
During his trip, Iwasaki ran into trouble on many occasions.
He was robbed by pirates, attacked in Tibet by a rabid dog, escaped marriage in Nepal and was arrested in India.
The 802.11n standard operates on both the 2.4Ghz and 5.0Ghz frequencies.
This will allow it to be backwards compatible with 802.11a, 802.11b and 802.11g, provided that the base station has dual radios.
The speeds of 802.11n are substantially faster than that of its predecessors with a maximum theoretical throughput of 600Mbit/s.
Duvall, quien está casado con dos hijos adultos, no dejó una gran impresión en Miller, a quien la historia se le relató.
When asked for comment, Miller said, "Mike talks a lot during the hearing...I was getting ready so I wasn't really hearing what he was saying."
"We will endeavour to cut carbon dioxide emissions per unit of GDP by a notable margin by 2020 from the 2005 level," Hu said.
He did not set a figure for the cuts, saying they will be made based on China's economic output.
Hu alentó a los países en desarrollo "a evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después."
¿Cómo traducir "they should not, however, be asked to take on obligations that go beyond their development stage, responsibility and capabilities." de Inglés a Español?
